Bine ați venit înapoi teste de integrare sunt toate despre interconectare între diferitele unități de cod în comparație cu
teste unitate.
Probabil ați folosi ceva de tipul spionilor dintr-o bibliotecă bătătorită pentru a vă asigura efectele secundare așteptate, în
loc să afirmați doar o ieșire.
Sau puteți folosi Stubb pentru a bate joc și a modifica părți ale unui proces care nu sunt în interiorul testului specific.
Cum ar fi marcarea unui apel de bază de date.
Nu putem spune să fugăm într-un test pentru o funcție care spune că utilizatorul gay încearcă să cheme la apelul bazei de date și să îl falsifice
și să se întoarcă.
Să presupunem că un utilizator fals doar pentru test, de asemenea, spre deosebire de unitățile de testare a unui browser sau a
unui mediu ca browser-ar putea ajuta cu procesele care sunt dependente de obiect fereastră.
Și acest lucru este valabil mai ales atunci când lucrăm cu reacția și redarea componentelor.
Acum, testul de integrare este unul dintre acele lucruri care are multe definiții diferite
și fiecare are propria preferință a ceea ce înseamnă în general, deși gândesc la testele de
integrare ca componente de conectare pentru a vedea cum funcționează împreună, în loc de unități individuale mici,
legătura dintre ele.
Dezavantajul pentru ei este că sunt scumpe.
Sunt mai încet.
Mai este mult timp implicat în gândirea lor și scrierea lor în comparație cu testele unitare care sunt mult
mai rapide.
Încercați și ei au, de asemenea, o mulțime de piese în mișcare.
Dacă schimbați ceva bine pe care îl veți testa se va rupe și va trebui să schimbați acele teste care depind de acel
lucru pe care l-ați schimbat.
Deci, testele de integrare pot fi ceea ce numim Sontag fragile într-adevăr foarte fragile și sunt mult mai greu
de citit.
Și, spre deosebire de testele de unitate, puteți scrie o cantitate infinită de teste de integrare.
Este greu de spus când ați terminat să le scrieți sau când ați terminat acest lucru cu 100%.
Pentru că este imposibil să acoperiți totul și fiecare caz de testare.
Și pentru că sunt și mai scumpe, spun că sunt rare pentru a vedea o companie care are foarte bune teste
de integrare, cu excepția cazului în care sunt o companie masivă masivă cu o echipă puternică de ingineri și o tona de bani
pe care să le cheltuiască pentru echipa de ingineri.
Recomand însă să începeți întotdeauna cu teste unitare și apoi să începeți încorporarea testelor de
integrare.
Dar ambele funcționează bine împreună.
Doar alegeți bătăliile voastre.
Ne vedem în următorul.
La revedere.